------ Bedienungsanleitung Daily Routine ------


Unsere App ist gedacht, um sich seine tägliche Routine zu erstellen.
Man listet dabei seine Gewohnheiten mit Name und einer kurzen Beschreibung,
die jedoch optional ist.

Wenn man in der Liste auf ein einzelnes Item klickt, öffnet sich ein Dialog mit
den Optionen Details einsehen, als erledigt markieren, bearbeiten und löschen.

Wenn man sich die Details ansieht, so kann man auch sehen, wann die Gewohnheit
als letztes (Datum und Uhrzeit) als erledigt markiert worden ist.

Nach jedem Erledigen erhöht sich der Zähler und man hat so eine Überblick, wie
oft man schon bestimmte Gewohnheiten getan hat.


Sicher lauffähig und präsentieren würden wir die App auf einem
Samsung Galaxy S8 (Android Version 8.0.0, API 26).


